Si su preparación es SUPREP, este video le guiará paso a paso sobre cómo tom
arlo. Solo tiene que seguir las instrucciones paso a paso.
Su kit de preparación intestinal incluye dos frascos pequeños y un recipiente
para mezclar. Utilizará un frasco la noche anterior a la intervención
y el segundo frasco la mañana de la misma. También necesitará agua.
Para su primera dosis entre las 5 y 6 de la tarde anterior a su colonoscopia, v
ierta todo el contenido del primer frasco en el recipiente de mezcla proporcion
ado.
Llene el recipiente con agua hasta la línea de 470 ml, 16 onzas y beba toda la
cantidad. Una vez que haya terminado, siga bebiendo entre 470 ml, 16 onzas y 9
50 ml, 32 onzas de líquidos transparentes
hasta que se acueste. Recuerde, no beba líquidos de color rojo, naranja, azul
o morado. Para la segunda dosis, 7 horas antes de la hora de la intervención,
vierta todo el contenido del segundo frasco en el recipiente de mezcla.
Llene con agua hasta la línea de 16 onzas y beba toda la cantidad. Una vez
terminada esta segunda dosis, beba 32 onzas adicionales de agua en el plazo de
una hora.
No ingiera ningún líquido en las 4 horas previas a su procedimiento. Debe
beber toda la solución de preparación, tal y como se le ha indicado, incluso
si ya está expulsando líquido claro.
Sé que puede parecer suficiente, pero terminar toda la dosis es lo que nos
permite obtener una visión más clara durante el procedimiento.
Si la preparación no se completa según las instrucciones, es posible que teng
amos que reprogramar la cita, y ninguno de los dos quiere eso.
Mantenerse hidratado durante todo el proceso es fundamental. Asegúrese de
beber abundantes líquidos claros entre dosis.
Si experimenta molestias por las frecuentes visitas al baño, la aplicación de
una pomada a base de vaselina o una crema para la dermatitis del pañal, puede
ser de gran ayuda.
Eso es todo. Lo tiene controlado. Siga los horarios, termine la dosis completa,
y manténgase hidratado.
Si tiene alguna pregunta, no dude en llamar a nuestra oficina. Estamos aquí
para ayudarle.